'Kebenaran kelam Rumah
Sakit GRK atas nama beasiswa.'
Apa yang terjadi, Raghunath?
'Kebenaran kelam Rumah Sakit GRK'
'atas nama beasiswa.'
Saya tidak mengerti bahasa Inggris.
Jelaskan padaku dalam bahasa Hindi.
Hal hebat apa yang telah dilakukan Shiv?
Apakah dia menyelamatkan nyawa seseorang?
'Mandira telah melakukan hal yang hebat.'
'Setiap kali dia memainkan gerakannya, dia
menghancurkan kebahagiaan semua orang.'
Sundari.
Pergi ke dapur dan lakukan pekerjaanmu.
'Kebenaran kelam Rumah
Sakit GRK atas nama beasiswa.'
Penipuan beasiswa!
Anda berdua sibuk berbicara
dalam bahasa Inggris.
Adakah yang bisa memberi
tahu saya apa yang telah dicetak?
Ya, ibu.
'Kebenaran kelam
di balik beasiswa ini.'
'Apakah Anda melayani masyarakat
atau membantu diri Anda sendiri?'
'Dengan dalih beasiswa, Dr Shiv
merekomendasikan seorang gadis'
'siapa yang berselingkuh dengannya!'
'Bukankah ini mengambil keuntungan
yang tidak semestinya dari posisimu?'
'Setelah menyelesaikan
wawancara yang bias,'
'keduanya terlihat
di jalan basah kuyup'
'dan menunjukkan perilaku
vulgar dan tidak senonoh.'
Coba lihat, ibu.
Sekarang, beritahu aku.  Apakah kamu
masih menganggap Shiv seperti ayah kita?
Kejujurannya, prinsipnya...
Ayah mendapatkan rasa hormat
semua orang melalui prinsip-prinsipnya.
Dan dia merusak reputasi kita.
Sekarang, saya mengerti kenapa
dia bertarung dengan Mandira!
Kenapa dia menyanyikan
pujian gadis itu?
Anak laki-laki ini sedang jatuh cinta!
Dia berselingkuh
dengan gadis ini!
Wahai Bholenath!
Anda memberi saya begitu banyak indikasi
bahwa gadis ini sempurna untuk Shiv.
Lalu, kenapa...
Mengapa Anda menguji
keduanya berulang kali?
Mengapa?
Raghunath.
'Kebenaran kelam Rumah
Sakit GRK atas nama beasiswa.'
'Kebenaran kelam Rumah Sakit GRK...'
'Atas nama beasiswa...'
Beginilah cara wali utama
membagikan beasiswa!
'Apa yang terjadi, Shiv?
Apakah kamu kaget?'
Sekarang, saya memahaminya.
Selama bertahun-tahun, dia tidak
pernah merekomendasikan siapa pun.
Tapi kemarin, dia melakukannya!
Saya belum pernah melihatnya
marah selama bertahun-tahun ini.
Tapi kemarin, dia membuat
heboh besar di rumah!
Dia tidak pernah
berani menatap mataku!
Tapi kemarin, dia berdiri di
depanku dan bertarung demi gadis ini!
'Kebenaran kelam Rumah Sakit GRK...'
Dan, ibu, aliansi yang
kamu punya untuk Shiv...
Dia mengatakan yang sebenarnya
pada gadis itu sehingga
aliansinya hancur!
Karena dia sudah menjalin
hubungan dengan gadis ini!
Itu tidak benar!
Saya tidak berbagi hubungan
apa pun dengan gadis ini!
'Kebenaran kelam Dr Shiv Kashyap...'
Kekasihku.  - Apa itu?
Kami telah mengirim satelit ke bulan!
Tapi kamu masih duduk di sini!
Saya akan memberi tahu Anda berita terkini hari ini!
Hari ini, Pak Mittal telah menyelenggarakan
Puja Satyanarayan di tempatnya.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda
bahwa Anda harus melaksanakannya.
Apakah kamu ingat?  - Ya.
Sekarang, inilah berita yang membosankan.
Dia akan menanyakan biaya Anda.
Dan Anda akan meminta 251 rupee.
Tapi itu jumlah yang benar!
Pendetaku!
Bahkan harga sayur-sayuran
pun melonjak tinggi!
Kapan Anda akan menaikkan biaya Anda?
Dengar, saya sangat yakin
keluarga pelamar
akan menjawab ya!
Kalau begitu, pengantin pria akan siap!
Dan kami akan terus menghitung
uang untuk pernikahan.  Mengerti?
Itu sebabnya aku memberitahumu...
- Aku akan mendengarnya
berita yang tersisa setelah beberapa waktu!
Tapi dengarkan aku sekali...
- Nanti... Puji Mahadewa!
Ya ampun!
Seandainya dia mendengarkan saya lebih
awal, kita tidak akan menghadapi hari ini!
Apa yang harus kukatakan padanya?
Ya ampun!
'Horoskop hari ini.'
Haruskah saya membaca horoskop Rimjhim?
'Horoskop hari ini'
'Gerakan planet Virgo tidak
mendukung pernikahan mereka.'
Ya ampun!  Semuanya hancur!
Tuhan Krishna!
Saya selalu mengatakan bahwa Tuhan harus
memberkati semua orang, dimulai dari saya.
Kamu selalu menipuku.
Tapi tidak apa-apa.  Saya
adalah istri seorang pendeta!
Saya tahu cara memperbaiki
pergerakan planet seseorang.
Saya akan menulis Lord Rama di
daun pohon beringin dan membuat
karangan bunga dan meletakkannya
di sekitar Lord Hanuman.
Dengan cara ini, pergerakan
planetnya akan diperbaiki.
Rimjhim!  Shakti!
Saya akan sampai di sana sebentar lagi!
Ya, paman.
Tidak ada yang seperti itu.
Diam!
Anda akan berpihak padanya!
Anda adalah bonekanya!
Raghunath.
Shiv tidak bersalah.
Seperti kata ibu, Shiv
persis seperti Dewa Siwa.
Dia naif.
Tapi, Shiv, dunia
tidak seperti itu.
Shiv membantu semua orang.
Jadi, dia akan
membantu gadis itu juga.
Tapi gadis itu sangat licik!
Shiv mendukungnya.
Jadi, dia akan berpikir untuk mengambil
keuntungan yang tidak semestinya darinya!
Benar?
Dengan baik...
Dia terlihat tidak bersalah.
Tapi, ibu, zaman sudah berubah.
Saat ini, orang-orang tidak
seperti apa yang terlihat!
Dan tahukah Anda, saat
pertama kali saya bertemu
gadis ini, saya pun merasa
dia manis dan sederhana.
Tapi kemudian, aku sadar bagaimana keadaannya!
Nandu memberitahuku.
Saya tidak tahu bagaimana cara memberitahu Anda.
Saya merasa sangat
aneh untuk mengatakannya.
Gadis ini...
Raghunath, gadis ini
masuk ke kamar Shiv.
Apa?
Kamar Shiv!
Kamar artinya kamar tidur!
Ya.
Itu pun dengan memanjat pilar.
Astaga!
Untunglah pers
tidak mengetahuinya.
Kalau tidak, hanya Tuhan yang tahu
berita utama apa yang akan mereka buat!
Masuknya dia ke kamar Shiv
memastikan dia diterima di
perguruan tinggi kedokteran!
Romantisme di kamar tidur membuat
Dr Shiv merekomendasikan gadis ini!
Ini menjijikkan!
Anda tahu, inilah yang terjadi.
Saya telah melihatnya.
Anda tidak punya cukup uang
tetapi Anda punya impian besar!
Jadi, untuk memenuhi kebutuhan hidup,
gadis-gadis seperti itu bisa melakukan apa saja.
Harganya murah!
Tapi mereka bermimpi tentang istana!
Dan Shiv adalah seorang pangeran!
Benar, Gayatri?
Dia akan jatuh cinta pada uangnya!
Dia akan bertanya-tanya
bagaimana cara menggunakannya
dan mengambil keuntungan yang tidak semestinya darinya.
Mandira, Shiv tidak
mengerti permainan ini.
Dia begitu naif sehingga dia mempercayai
semua orang yang tampaknya tidak bersalah.
Dia tidak mengerti yang lain
mungkin merencanakan sesuatu yang buruk.
Dia sangat naif.
Raghunath, tolong jangan salahkan Shiv.
Pikirkan tentang hal ini.  Gadis
yang bisa mencapai kamar tidurnya...
Saya merasa malu untuk mengatakannya.
Ruang.
Gadis yang bisa mencapai kamarnya...
Memeluknya di tempat umum
bukanlah masalah besar baginya!
Tepat!
Lihat!
Dia telah memeluk Shiv begitu erat!
Itu menunjukkan betapa rendahnya karakternya!
Ya, gadis ini pasti pelit sekali.
Shiv yang malang!
Kemana kamu pergi?
- Untuk bertemu Shakti.
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
Shakti membutuhkanku saat ini.
Rimjhim, aku akan ke rumah sakit.
Saya akan segera kembali.
Bholenath.
Saya akan meminta maaf kepada Dr Shiv.
Beri aku kekuatan.
Ini... Apakah ini yang telah kamu lakukan?
Inikah yang kamu
lakukan agar bisa diterima?
'Kebenaran kelam Dr
Shiv atas nama beasiswa'
'Dr Shiv Kashyap terlibat
dalam bisnis yang tidak etis.'
'Kebenaran kelam
di balik beasiswa ini.'
Apa yang terjadi, ibu?
Anda...
Bu, apa yang kamu lakukan?
Diam!  Jangan bicara di sela-sela!
Bu, kondisimu...
Anda telah merusak reputasi kami!
'Kebenaran kelam Dr
Shiv atas nama beasiswa'
Ini adalah rumah seorang Brahmana.
Kami selalu membutuhkan uang.
Saya selalu berkata
bahwa penghasilan pendeta saya sangat sedikit.
Dia mungkin tidak menghasilkan banyak uang.
Tapi kami telah mendapatkan banyak rasa hormat.
Kami mendapat rasa hormat yang sangat besar, Shakti.
Tapi hari ini, kamu
merusak reputasi kami.
Shakti, bibimu bisa
hidup tanpa uang.
Tapi saya tidak bisa hidup tanpa rasa hormat.
Saya tidak terbiasa hidup seperti itu.
Saya tidak bisa hidup seperti itu.
Kamu tahu,
wanita yang takut padaku
merusak reputasiku hari ini!
Mereka melemparkan saya ke dalam lumpur!
'Tuan, ini dia.'
'Tawarkan pada Lord Hanuman.'
'Putriku akan terbebas
dari semua masalahnya.'
'Semoga aliansi Rimjhim diperbaiki.'
'Lihat!  Manorama di sini untuk berdoa
bagi perdamaian dan keberuntungan.'
'Keponakannya telah melakukan
sesuatu yang sangat bermanfaat baginya.'
'Dia punya pria kaya!'
'Sekarang, dia tidak perlu beribadah!'
'Hai!  Apakah kamu sudah gila?'
'Saya pikir dia dipukul
oleh ibu mertuanya.'
'Jangan bertindak naif, Manorama.'
'Kepintaran cocok untukmu.
Jangan bertindak tidak bersalah.'
'Kau menjaga putrimu di rumah.'
'Tapi kamu menyuruh keponakanmu melakukan pekerjaan kotor itu.
- Apa?'
'Dulu kau mengatakan hal-hal hebat.'
'Kamu bilang kamu tidak pernah membedakan
antara anak perempuan dan keponakanmu.'
'Tetapi kamu menunjukkan perbedaannya!'
'Hai!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?'
'Jaga lidahmu, Manorama.'
'Sekarang, kebenaranmu telah terungkap.
- Apa?'
'Saya mendengar seorang pelamar dan
keluarganya datang menemui putri Anda.'
"Kau pasti membutuhkan uang."
'Kami memahami segalanya.'
'Suamimu tidak berpenghasilan banyak.  Jadi,
kamu mengirim keponakanmu untuk bekerja.'
'Hai!'
'Jika kamu mengucapkan sepatah kata pun yang
menentang Shakti, aku akan merusak wajahmu!'
'Aku akan memegang
kepangmu dan mengayunkanmu!'
'Kamu akan mendarat jauh dari sini!
Mengerti, gendut?'
'Kamu pikir kamu terkenal!'
'Bacalah apa yang dilakukan keponakanmu!'
'Kau menjual rasa hormatmu!'
'Dulu kau bertindak
cerdas di lingkungan ini.'
'Mulai sekarang, kamu harus melihat
ke bawah dan berbicara dengan kami!'
'Orang-orang seperti itu tidak boleh
tinggal di lingkungan yang layak.'
'Dia dulu sangat bangga.'
'Mari kita lihat bagaimana dia
berdebat dengan kita mulai sekarang.'
Apakah kamu sudah gila?
Setelah membaca berita ini,
orang-orang pasti mempermalukan kami.
Dan Anda ingin menambahkan
bahan bakar ke dalam api!
Saya pergi ke sana untuk menyelamatkan Shakti
dari kehancuran!
Apa yang tersisa untuk dirusak?
Perhatikan ini baik-baik!  Setiap orang!
Ada dua orang di foto ini!
Shakti dan aku!
Anda membela saya.
Anda membuktikan saya tidak bersalah!
Anda menyukai saya!
Saya naif.  Saya tidak tahu apa-apa.
Saya tidak mengerti apa pun!
Saya sedang terjebak!
Nenek, bahkan kamu mengatakan hal seperti itu.
Anda menyebut Shakti
tidak berkarakter dan pelit!
Mimpi besar.  Orang miskin.
Dan Tuhan tahu apa yang tidak... Kenapa?
Karena dia perempuan?
Mengapa ini sangat umum?
Setiap kali terjadi kesalahan,
anak laki-laki mudah dimaafkan.
Mereka hidup dengan nyaman!
Kehidupan tanpa
tuduhan dan ejekan!
Tapi gadis-gadis...
Para gadis menghadapi semua penghinaan.
Tidak, ini tidak adil.
Ini tidak adil!
Kata orang, perempuan itu lemah.
Lalu mengapa anak perempuan bertanggung
jawab melindungi reputasi keluarga?
Mengapa?
Jika mereka
mempunyai impian besar,
mereka menjadi pelit
dan licik bagi dunia!
Bakat dan kerja keras saja
tidak cukup bagi perempuan.
Mereka harus membuktikan
karakter mereka setiap saat!
Semua orang siap menyalahkan
perempuan dalam setiap masalah!
Seperti yang Anda lakukan.
Anda hanya menyalahkan dia,
bukan aku!
Hanya kalian berempat yang ada di rumah ini!
Tapi di luar... Seluruh dunia
menunggu untuk menyalahkannya!
Itu sebabnya aku harus
bersama Shakti sekarang.
Karena aku tidak menginginkannya
harus membayar harga yang
mahal untuk mewujudkan mimpinya.
Berhenti, Shiv!  Pisau!
saya pikir
anakku, Shakti, sangat cerdas.
Dia pekerja keras dan... Tidak!
Jangan sentuh aku!  TIDAK!
Kau tahu, aku dulu bersikap kasar padamu.
Tapi di depan orang
lain, aku biasa memujimu!
Aku sering mengatakan
hal-hal hebat tentangmu!
Tapi kamu...
Kamu menghancurkan segalanya untuk kami.
Bibi, ini tidak benar...
Aku benar tentang satu hal, Shakti.
Tidak ada yang gratis.
Segala sesuatu yang Anda dapatkan memiliki
harga dan beberapa ketentuan yang menyertainya.
Anda tidak mendapatkan
apa pun tanpa syarat apa pun!
Apakah ini syarat untuk
menjadi seorang dokter?
Anda memberi harga ini!  Menjijikkan!
Aku... aku pikir kamu naif.
Saya dulu percaya bahwa
Anda tidak pernah berbohong.
Saya pikir kamu tidak akan pernah berbohong kepada saya!
Aku mengetahuinya.. Aku sangat yakin
bahwa kamu mencintai
pamanmu dan keluargamu.
Kamu mencintai kami lebih dari anak-anak kami.
Aku bersedia...
- Tidak!  TIDAK!
Saya salah.
Kamu hanya mencintai dirimu sendiri.
Anda menyukai impian Anda!
Dan untuk mewujudkan impianmu...
- Bu.
Anda merusak reputasi kami!
Anda menyelesaikan semuanya!
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
Bholenath.
Sampai aku mencapai Shakti,
tolong jaga dia tetap aman.
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."